昌河說的話
很多我都不認同
但方纔有一句
絕非虛言
我們二人聯手
還從未輸過
十八劍陣
起
痛快
十八劍陣
我生平一大恨
便是恨自己
沒有生於百年之前
不能與蘇家高手
蘇十八一戰
沒想到我被封進
棺材之後
蘇家便有了
能重現十八劍陣之人
你廢話真多呀
我困於黑棺之中
那麼多年
自然有說不完的話
打不完的架
你這些劍
還不足以對付我
讓我看看你那
真正的一劍
那便成全你
細雨劍
這是
他在吸走我的劍氣
原來
這便是閻魔掌的
可怕之處
愚蠢
竟然敢跟我對掌
看看愚蠢的那個人
到底是誰吧
昌河
沒想到啊
這暗河之中
除我之外
居然還有這般
大逆不道之人啊
你居然也偷練閻魔掌了
什麼叫偷練
按照現在的結果看
我這叫提前練
實在是太可惜了
你的閻魔掌修煉
若是再高一個境界
就能勝過我了
只可惜
閻羅十殿
一殿一生死
你
棋差一著
該死
這棺材裏爬出來的傢伙
內力怎麼會如此深厚
狼狽了
昌河
你真的想帶領他們
走向彼岸嗎
自然
雖然這只是一個開始
遠離紛爭
總是我的一廂情願
既然命運如此
那便揮劍斬斷
握住這柄眠龍劍
成為第一個
以無名者身份
繼任大家長的人
你終於想明白了
我們兩個生來就是要與
命運抗爭到底的人
你說揮劍那便揮劍
不死
不休
我為你尋找這一劍之機
狂妄
月安
若只有出一劍的機會
便閉上眼睛
相信自己內心
最堅定那一刻的判斷
蘇暮雨
我快撐不住了
打不動了
方纔那一劍
傷了你的心脈
若你執意再戰
必死無疑
你們兩個
叫什麼名字來著
蘇暮雨
老子蘇昌河
很好
一聽就是要
名揚天下的名字
我們還會再見的
很好
的確是兩個
了不起的傢伙呀
那便期待我們的下次
重逢
蘇暮雨
你如果真的不想當
那我們之前的約定
就算作廢了
至於你說的
那些幕後勢力
我也很快
就會將他們連根拔起
好
但閻魔掌這門功法
太過危險
一不注意
便會反噬己身
你以後還需萬分小心
我們走到今天這一步
真的很不容易
不過
我還是會繼續走下去的
昌河
我知道你要說什麼
我會向外界宣佈
從此之後
暗河便沒有執傘鬼了
我會剷平提魂殿
這樣就不會有人
下達追殺你的手書
那些你想要帶走的家人
也是一樣
你說過你喜歡南安
我在南安城
置了一處大宅
是我這些年
偷偷攢錢買的
你到南安城去找
手月錢莊的掌櫃的
他會把地契給你
院子的地下
埋了一萬兩白銀
你若是沒錢了
就拿出來用
以後每年秋日
南安城桂花滿城的時候
我會去找你飲酒
當然
你不想讓任何人
包括我知道你行蹤的話
你也可以不要那間宅子
轉手賣給
手月錢莊的掌櫃的就行
但是
每年秋日
南安城桂花開時
我還是希望
能與你重逢一日
昌河
你本來就不屬於
這個地方
離開這兒也是必然
而我
從小就是從屍堆裡
爬出來的
生命在我這裏
本來就是
不值一提的東西
我離開了
反而不知道去哪兒
但你這個人其實很笨
你不喜歡殺人
卻又只精通這個
別的什麼都不懂
你做了多少年的傀
身上還是窮得叮噹響
你這樣的人到俗世間
你一定會被騙的
再見了
蘇暮雨
你說我笨
但你其實也很笨
你還記得
我們第一次任務
一起去洛河城
殺那貪汙賑災糧的
李歡嗎
明明一劍
便可解決的事情
你卻硬要順藤摸瓜
將他在世上
所有的金銀財寶
一併拿走
結果呢
我們被三十二名
六扇門捕快圍攻
差點就要死在那
府宅之中
那不是因為
閉嘴
還有一次
我們一起去雪合山莊
對付刀魁王霸
你非要去他的藏書閣
看一眼
說要蒐羅秘籍
最後我們被機關所困
幸好我身上
還帶著一些乾糧藏著
硬挺著熬過了三天三夜
等來了援兵
不然我們早就餓死了
那不是沒餓死嗎
還有嶺南那次
東海那次
雷家堡那次
哪一次不是你把一個
簡單的任務
捅出了天大的窟窿
你若做了大家長
你的貪婪和野心
會如潮水般涌起
然後將那些跟隨你的人
全部一個個都淹死
你若沒了束縛
只會成為一個瘋子
所以
我來和你一同平息風浪吧
當年的約定作數
只是身份要換一下
蘇昌河
出去之後
你繼任大家長之位
我統率蘇家
我陪著你
我們一起帶來一個
新的暗河
好
倒是像鬼哭淵那一次了
只不過那一次
是你扶著我
所以有些事情
總是要還的
其實
一直到最後一刻
我都不認為你會留下來
當年
雪月城三城主司空長風
一槍便破去了
百里孤虛大陣
想來
是有無上神威啊
我一刀揮下
卻只能見面前三尺清淨
這一仗
打得真是艱難啊
慕子蟄還是跑了
剩下的慕家子弟
和謝家子弟
都已經投降了
這究竟是怎麼回事啊
三家已成過往
新的暗河
即將走向彼岸
去和蘇昌河他們會合吧
老了 老了
算計人心這種事
蘇昌河這個小子
還真是算無遺策啊
你做了一個可怕的決定
大家長
我已經不是大家長了
我姓過慕
也姓過蘇
卻從未能走出過這片河
或許這樣的變革
能夠帶來新的暗河
能夠成為這個天下
不一樣的
那個影子
天真哪
影子
就是影子
走不到光明的地方的
那我便看看
只是大家長
無論結局如何
你都看不到了
蘇家蘇昌河
得先任大家長認可
賜眠龍劍
即今日起
任暗河大家長之位
拜見新任大家長
蘇昌河
拜見大家長
蛛影首領蘇暮雨
卸傀之位
任
蘇家家主
諸位
新的暗河
已經到來了
拜見大家長
拜見蘇家家主
唐憐月
這棋局
看來已是
必死之局了
所言尚早啊
倒是沒錯
絕境之中
何嘗不會出現
神之一手呢
宗主
看來真正和宗主
對弈的對手
下出了屬於自己的
神之一手
兩個年輕人
居然
或許這纔是最好的結局
為何
這纔是最好
因為他們夠強
只有真正強大的對手
纔是現在的我們
所需要的盟友
拿好啊
老闆 您好
我要一斤桂花糕
一斤
一斤桂花糕
對 一斤桂花糕
好的
你的桂花糕
多謝
神醫 我回來了
累死我了
一會兒呢
等湯藥稍微涼一些
就一滴都不剩的
都給我喝掉
聽到沒
知道的 神醫
還是熱乎的
今日來的人更多了
春日穀雨
風吹心動
易發病
什麼病
春心動
自然是桃花痴症啦
你們要看的人已經來了
我要吃的桂花糕
也已經吃到了
那現在就開始
看病吧
看病了
來了 來了 走
什麼病
手
什麼病啊
這不是不知道什麼病
纔來看診的嗎
十兩銀子
我讓那傢伙
親手給你煎藥
什麼藥啊
十兩銀子
一兩板藍根
你要是不要
那我就給別人嘍
要的 要的
下一位
怎麼還排這麼多啊
就是
她是幾號
我出一百兩
讓他餵我喝藥
一百兩啊
一百兩怎麼夠
二百兩
中
下一位
別看了 別看了
你得了很嚴重的病
你好好看著我
我和你細說
不然啊
可就活不過這個春日了
蘇暮雨繼任
蘇家家主之後
去南安城開藥坊
是
我們派了一群人監視
但都被發現了
有人出手
廢了那群人的武功
似乎是要給個警示
而我們現在
只敢在南安城外
派幾個人守著
真不知道他們葫蘆裡
賣的什麼藥
那蘇昌河呢
他回到了暗河
看架勢
就是衝着提魂殿去的
但是三官早已經離開
他收服了
留在暗河的三家弟子
隨即便離去了
傳信給三官
現在纔是他們真正
相見的時候了
宗主
這是要跟他們合作了嗎
桀驁不馴的劍
雖然難以掌控
但若能握在手中
才能夠成就真正的霸業
你那十八劍陣
是真的厲害
我在遠處
都已經感受到
你的劍意了
但是你放出的劍
要怎麼收回來呢
現在這把傘
是昌河找了班家之人
為我特製的
以前殺人使出十八劍陣
用的都是普通紙傘
不僅容易壞
每次用完
還得自己把劍撿回來
不是我說
你以後若迫不得已
用這劍陣去殺人
那豈不是還得
從一具具屍體裡
把劍給拔回來
世間哪有
你這樣的殺手啊
完成任務即可
他們已死
也看不到我這般
撿劍的模樣
我以後啊
一定多接些任務
存錢給你定製一把好傘
要不然和你合作
出去殺人
多丟人啊
給
好
真是謝謝你啊
大好人
昌河說
這不是一個刺客
殺完人後該有的模樣
這只是一柄劍而已
為什麼必須要得到它
才能執掌暗河呢